--------
--------
--------
--------
--------
/etc/crontab
systemctl restart crond
vi /var/log/cron
…cron久しぶりに設定
----
php artisan make:model -m Bbs
を実行すると…app/Bbs.phpが作成される。
-mはマイグレーションファイルを一緒に作成するよ！という意味なにり、
database/migrations/2019_11_17_070909_create_bbs_table.php
などというファイルが作成されている。
#migrationしたのち…
php artisan migrate
#コントローラを生成
php artisan make:controller BbsController --resource --model=Bbs
--------
Publish your packages
You can now safely publish and consume packages within your organization or with the entire world using GitHub Packages.
パッケージを公開する
組織内で、またはGitHubパッケージを使用して世界中でパッケージを安全に公開および使用できるようになりました。
----
リックは無神論者
--------
シェーンはシェーンでいろいろなことを苦しんでいる。
--------
BMWと日産の自動運転は何が違うのか？？東洋経済の本が気になった。
----------------
プラットフォーマーになりたいと言うひとはいるけど、
分散型システムを集約型システムに戻すと言う意味になる。
それは時代に対しての逆張りだと思うんですよね。
自分は分散をテーマにしたビジネスをしたい。
という意味では
----------------
WordPressというOSSをブログCMSのオープンなプラットフォームは、
なぜ越えられなくなったのか？検索すれば済むとなれば、
----------------
名刺代わりにホームページを作りましょうというのが、
名刺代わりにyoutubeチャンネルを作りましょう。
----------------
あと機能を取り入れていることを母と捉える向きもあるけど、
「成功は失敗の母」という言葉の通り…
悪いところを取り入れない選択を子ができるのも、
母があってこそできること。
----
失敗を取り除いて積極的に継承をしない選択もまた母があってこそできること。
----------------
perl...言語学者がC++やawkだと仕事がしづらいので作った。
まだmixiのSNSとかLINEとかで使われている。
ホリエモンが簡単と言っているのもこれ。
python...あまりよく知らない。
ruby...Mutzがperlやpythonなどに納得せず作った。
PHP...HTMLに埋め込んで動的なサイトつくるために作ったが、
最近はいろんな機能を取り入れすぎて製作者。
----------------
関数型やマルチパラダイム言語やっていくと、
最終的に「プログラミング言語は１つだ」
みたいに言い切りたくなると思うけど違うのか？
----------------
変な薬をのんでいるせいもあるけど、
20代のときよりも
----------------
C言語は子沢山の若妻。
リッチーとカーニハンという、
2人のオトコからCは生まれた。
----------------
正しい「プログラミング言語の歴史」というテキストを見たことがないので、
是非ともご教授願いたい。
----------------
scpは非推奨で今後はsftpを使うほうがいいらしい…。
--------
広東広場というところへ行く予定。
けっこう量が多いらしい。次郎ほどじゃないでしょうけど。
--------
githubへのpushを自動化した。↓
--
#!/bin/bash
today=`date "+%Y%m%d %H:%M:%S"`
git add .
git commit -m "${today}"
git push origin master
--
.git/configファイルにUserIDとPasswordを埋め込んでいる。
暗号化されていないので他の手段をとったほうがベストだとは思う。
（他の手段が用意されてはいるもよう。
--------
この辺を参考にxdiffをインスコしてみた（テストサーバ
https://akio0911.net/archives/2670
http://php.asse-server.net/ref.xdiff.html
http://pecl.php.net/package/xdiff
https://qiita.com/dksatou/items/23c2a2567540eebc0ed9
--------
gitのurlにユーザパスを追加して入力を省略した。
https://qiita.com/azusanakano/items/8dc1d7e384b00239d4d9
--------
ゾンビ映画をヒューマンドラマにした
ナイトオブザリビングデッド「A・ロメロ監督」
----
シェーンの裏切りでオーティス死亡。
生き残るためという意味では選択かもしれないが。
----
リックの同僚シェーンは基本いいやつだと思うんだけど、
（リックに銃口を向けたことはあるけど）生理的に好きになれない。
（女子みたいな言い方するけど）
----
まるで墓場。
----
元通りに組み立てるのは難しい。
リックと妻と友人の３角関係問題どう解消するんだろう。
いや解消しないのか。
エピソード２。
CDCからフォートべニング基地へ。
CDCの科学者が何かをリックにつぶやいたが内容は明らかにされていない。
----
getLoacale関数でenとデフォルトだと出力されるっぽい。
----
迂回。先導。
----
laravelのpublic内に公開したいファイルを置いておけば、
とりあえずどこからもアクセスできるようになる。
----
chromeのconsole.logは参照渡しのものは評価時に変わる
https://analogic.jp/console-dir-log-caution/
というより、値渡しは値そのものが普遍的なオブジェクトなので、
変化しようがない。（変化した時、すでに別参照になるため）
----
現代思想と現代哲学が違うものだということを知った
----
とりあえず中島らもを尊敬するとか言っておきたい
(というより言っていたらしい
----
blumaをcdnで読み込んでいるが、
fontを外部から引っ張っている時にエラーが出た
-----
A cookie associated with a cross-site resource at http://fontawesome.com/ was set without the `SameSite` attribute. A future release of Chrome will only deliver cookies with cross-site requests if they are set with `SameSite=None` and `Secure`. You can review cookies in developer tools under Application>Storage>Cookies and see more details at https://www.chromestatus.com/feature/5088147346030592 and https://www.chromestatus.com/feature/5633521622188032.
