
----
githubのプライベート・リポジトリはwiki使えないけど
.mdファイルをwiki代わりに使えばよいと思う。（ケチ
----
以下のようなしょうもないことをREADME.mdに書いていたので消した
>物忘れが最近ひどい。このレポジトリも何のために作ったのか、もう忘れた。
>
>## ToDo
----
gmailの起動が急に重くなったので消してみた。
older:2016/01/01で検索して出てきたメールをすべて選択して消す。
なぜか全体の量があまり減らず、消えていない気がする…
----
コワーキングスペースは落ち着かないかも。
--------
リカイゼンとアイミツは消えて欲しい。
--------
中間マージン20%をなぜとられなきゃいけない？
--------
フリーランスと言っても働き方は様々なので、どういう方向性で進んでいきたいかによりますが…
場所を選ばず働きたいということなので、WordPressのテーマ作成やECサイトを管理するツール作成など、
小規模な案件をこなして実績をつくっていく必要が
ITフリーランスの場合は、企業や個人と取引して仕事を貰ったり、企業にてプロジェクトへ参画したりします。
https://blog.freelance-jp.org/wp-content/uploads/2019/03/freelancehakusho2019_suvey20190306.pdf
--------
プログラミング言語で言えば
PHPやJavaScriptなんかのちょっとした仕事は
得やすい印象です。
--------
・金融は復活する。アコム、アイフル。
--------
・ヤオチュー明刻が2ビット、チュンチャン字牌の暗槓は32ビット。
・すべて足して端数を切り上げたら記憶している計算早見表配列の要素取り出す。
・麻雀の確立計算を可視化するソフトをつくったがニセアガキVSアカギの対決を見ていると、
　確率の問題じゃーないんだよなと思う。
----
無心でプログラムを書く修行
