


----
----
----

----
ニューラルネットワーク
ロボティクス、サイバネティックス
データマイニング
ブロックチェーン
----
暗号化とか防衛省の仕事はNECが受けている。
富士通、NECの一次請け。
----
逃げ恥は、大学院教育批判。
頭のいいインテリが契約結婚をさせられる話。
----
英語のやり直し本：
Essential Grammar in Useを２，３ヶ月やる
それから、English Grammar in Use, Grammar in Use Intermediate.
という２冊のほんをやる。
----
大学基礎数学。馬場敬之。（有名な本。高２ぐらいの知識が必要だが、
大学の経済学部や統計を理解する素養がつくベストセラー
----
心理学と錬金術、コペルニクス革命
----
人間中心主義に挑戦したカール・バルト
----
テオリア
----
文理融合化していく時代になる。
サイエンスコミュニケータが必要な時代
ーー
ハゲるのは性欲が強いからと仮説をとなえたアリストテレス
----
皇紀は神武天皇の建国から数えた年
ーー
ゼロ戦は２年間くらい強かったが、
P-51マスタングやにも爆撃機のB-29にも撃ち落とされる。
----
英語検定準一級
----
論理トレーニング１０１
ーー
数学検定で数学を学習する。
３級で中学３年
２級で高２
----
ウェストフェリア条約ー宗教ではなく国家が国際政治の主体となり、
のちの近代的な国際関係の歴史が紐解かれる。
----
微分方程式
ーー
行列、数列
ーー
直観主義的論理学というより、
同一律、矛盾律、排中律ができていないからディベートができない。
-----------
if(30 < val && val < 60){ }
-----------
4000万:50%
-----------
 300万:3%
 500万:8%
 800万:20%
1000万:30%
2000万:40%
3000万:45%
4000万:50%
現在の所得税中間層(公務員)に手厚い所得課税。わかりにくくてクソ。
これで消費税20%のせてくれれば内税でまけろという話も
うまれない。すっきりした税制にしてほしい。
-----------
-----------
00000000:8桁だと
-----------
社長「会社が上手くいくまでの間は、ウチはブラック会社になると思うがついてこれるか？」
私「というか、私はついていきたいと言っていません。人参でも夢でもいいけど、目の前に何かぶら下げるところからやってくれませんか？」
…という当たり前の話をしたら守銭奴扱いされた。
------------
ベンチャー企業の社会変革ミッションで寝食忘れて働けるのならば、
一人でNPO団体でも立ち上げて行動したほうがいいと思う。
-----------
選挙ゴロの若者が増えればいいので、被選挙権を20歳からに引き下げればいい。
-----------
商売が儲からないのは一重に経営者のせい。
-----------
「Laravelわからない。クラスがわからないので、クラスからメソッド出して開発している。クラスについて教えて」という人がいたのでソースを見せてもらったら1ファイルに関数ならべてシステム開発していた。その人はそれで仕事ができていたので「Larabelを使っている」ってことでいいのではと思った。
------
------
「プログラミングは手段」「システムが動けばいい」と言うのは別に技術軽視ではなく、非エンジニアのユーザや経営者にとっては当然というか感想みたいなもの。エンジニアが言う場合は、仕事における優先順位の問題で「まず動作する」ことの背後に、最適な設計、拡張性、高品質、低コスト等が必ずついてまわる…というだけ。
-------
エンジニアが、非エンジニアに、エンジニアリングを理解しろというのは横暴。
「エンジニアになる前にMBAとれよクソ」と言われても困るでしょう。
-------
「動きさえすればいい」わけではない。
------
年収１０００万円を超えたら数百万円は端数です。
------
この金脈をほんの少し自分の手元へ手繰り寄せる商売
------
「稼いで会社を儲けてから文句を言え！」
と言うのは私は反対で、健全な文句なら勝手に言えばいい。
…というか、私は文句を言って、生きてきた気がするので、
聖人君子な顔して、そういう言い方で黙らせようとするのはズルい大人。
言ったそばから会社はブラック化する。
-------
「文句を言うなら自分でもっと上手くやれ」かな。
----
文章読本といふ。
-----------
色々とコワーキングスペース試しているけど、特にこれと言っていいものがない。
喫茶店ルノアールがサブスク化してくれるのが、一番嬉しい。
-----------
エンジンかかると止めるのが難しい。
-----------
マッドマックスのマックスみたいに、
初めは自分のことしか考えてないけど、
戦っているうちに気持ち変わってくる。
エンジンかかってくる。
-----------
プログラミングはマジカルではないけど、イマジネーションだとは思う。
--------------
企業の内部留保５００兆。
個人の内部留保１０００兆
----
格差が増すと「華やかに金を使う」
--------------
LINE銀行で儲けるみずほ。
--------------
-----------
面接官「止まらないシステムを作って欲しいと言われたら、
　きみはなんて回答するか？」
私「金をかけずにシステムを作れと言うような話ですね」
-----------
現実は曖昧模糊にして、それを投影したシステムが完璧なはずないではないが。
-----------
関数言語は与えられた変数を使い捨て、また関数を使い捨てることで、
人がミスする影響を最小限にするものだと思う。副作用が起こりにくい、
という曖昧な言葉が許されるなら、そのように例えたいと思う。
----
グローバル変数を適切な手続きでしか書き換えられないようにすればよいのではないか？
その適切な手続きのデザインさえ適切に行えれば扱いやすい言語ができると思う。
しかしながら、適切な手続きのデザインを適切に行うなどという、適切という言葉が２つ出てくるあたり、
理想を語るだけの中身のないものだと直感的に
----
オフショアで作ったシステムが動かないと言われて、
見せられたがどう見てもただの紙芝居。
時々申し訳ない感じでコードがはいっている。
----
洗脳するアプリ
円がくるくる回る。
----
radix
----
まずい店でまずい料理を食べる。
----
blumaとlocalstrageを試しに使ってみました。
https://qiita.com/ryo2132/items/63ced19601b3fa30e6de
https://bulma.io/documentation/overview/start/
----
io-standard
----
E2E...エンドトゥエンド
----
serenium-timesでroop
----
With times you can specify a number of iterations you would like to perform a set of commands. The number goes into the target input field of the times command.
To close the times command block be sure to use the end command.
時間を使用して、一連のコマンドを実行する反復回数を指定できます。数値は、timesコマンドのターゲット入力フィールドに入ります。
timesコマンドブロックを閉じるには、必ずendコマンドを使用してください。
----
git branch dev/gomiryo # ブランチを作成
git checkout dev/gomiryo # ブランチを切り替え
git branch # 現在のリポジトリのブランチを表示
----
ただの営業トークなのだが
----
口だけだと言われることが多い
----
sakanactionって魚？
----
ユニコーンと聞いて奥田民生ではなくユニコーンガンダムのほうだと思った
----
なぜ中間マージン20%をとられなきゃいけないの???
----
芸能人の不倫データベースを作っていて,情熱がなくて挫折した。
----
企業の内部留保５００兆円、家庭の内部留保１０００兆円、
その一部が自分の懐へ入るビジネスを考えようよ。
----
アフィリエイトブログで月１００万以上かせぐ人が、フリーランス余裕とか言うの間違い
----
marginを並べたり、marginの親要素と子要素の関係で相殺が起こるが
borderやpaddingや親要素に文字を入れるなどすると、
marginの相殺が起こらなくなる。
----
githubのプライベート・リポジトリはwiki使えないけど
.mdファイルをwiki代わりに使えばよいと思う。（ケチ
----
以下のようなしょうもないことをREADME.mdに書いていたので消した
>物忘れが最近ひどい。このレポジトリも何のために作ったのか、もう忘れた。
>
>## ToDo
----
gmailの起動が急に重くなったので消してみた。
older:2016/01/01で検索して出てきたメールをすべて選択して消す。
なぜか全体の量があまり減らず、消えていない気がする…
----
コワーキングスペースは落ち着かないかも。
--------
リカイゼンとアイミツは消えて欲しい。
--------
中間マージン20%をなぜとられなきゃいけない？
--------
フリーランスと言っても働き方は様々なので、どういう方向性で進んでいきたいかによりますが…
場所を選ばず働きたいということなので、WordPressのテーマ作成やECサイトを管理するツール作成など、
小規模な案件をこなして実績をつくっていく必要が
ITフリーランスの場合は、企業や個人と取引して仕事を貰ったり、企業にてプロジェクトへ参画したりします。
https://blog.freelance-jp.org/wp-content/uploads/2019/03/freelancehakusho2019_suvey20190306.pdf
--------
プログラミング言語で言えば
PHPやJavaScriptなんかのちょっとした仕事は
得やすい印象です。
--------
・金融は復活する。アコム、アイフル。
--------
・ヤオチュー明刻が2ビット、チュンチャン字牌の暗槓は32ビット。
・すべて足して端数を切り上げたら記憶している計算早見表配列の要素取り出す。
・麻雀の確立計算を可視化するソフトをつくったがニセアガキVSアカギの対決を見ていると、
　確率の問題じゃーないんだよなと思う。
----
無心でプログラムを書く修行
ーー
githubの草をはやしていくことが大事！という
謎の風潮が昨今あるので、この日記も何かの役に立つ！
んなことはないと思う…
ーー
* 'git add --ignore-removal <pathspec>', which is the current default,
  ignores paths you removed from your working tree.
*現在のデフォルトである「git add --ignore-removal <pathspec>」
  作業ツリーから削除したパスを無視します。
→この設定をするのはいいけど、どこに保存されるんだろう。
参考）いらないものを削除したあとは git add -Aを利用する
https://www.kabegiwablog.com/entry/2018/07/05/100000
----
Paused in debugger：ポードデバッガ…デバッガが停止
----
夜中にスラムダンクの安西先生の言葉を読むと、生産性が120%増えるというデータが出ています。
プログラミン言語の羅列なんて飾りです。初心者にはそれが分からんのですよ。
ヴァルプルギスの夜。ヴァルプルギスの儀。
ブロックチェーンとは、C言語の線形リストを暗号化したもの。
WordPressのLightningをベースにすると似たようなサイトになりがちとのこと。
旧パチスロメーカのアルゼのアルは始祖鳥アーケオプテリクスの頭文字ARをとったもの。
ARchaeopteryx、始祖鳥のこと。アーケオプテリクスと読む。
いつか異世界に行って戻ってこれなくなる気がする
異世界にリンクする現象どうにかしてほしい
----
知人が個人主義をエゴイズムという意味で使うのでわけわからなくなる。
----
世界の定義は人それぞれ
----
佐藤優の本に、日本人はループの人生、欧米人は一方通行の人生（終末論）と書いてあったことが頭にひっかかっている
----
ユニコーンガンダムと奥田民生のユニコーンの区別がつかなくなった
----
帰ってきた人もいる。還っていった人もいる。
----
帰ってきた人もいる帰って来なかった人もいる
----
レンタ…TVCMやっているのどれだけネット市民しっているのか？
----
みちょぱとかあいみょんってなに？と聞いたら目を白黒された
----
都内で雨がふってきたらしい。
----
生島勘富って何て読むのだろうか？
----
エロすてぃっくさーちをどっかーんの初心んつにいれくぱぁ寝てぃすに乗せる？？？
----
GAE...GoogleAppEngine
----
k8s...クパネティス。Dockerコンテナ乗せる場所
----
detail
----
WordPressにおいて、メインドメインの配置サイトをサブディレクトリに配置しないこと。設定が面倒なことが有る。
----
Search Replace DB 3.1がphp7.3.9で動かないのでphp7.2に戻して下記のエラー消した。
----
Warning: "continue" targeting switch is equivalent to "break". Did you mean to use "continue 2"? in /home/wapuu/www/sakai/Search-Replace-DB-master/srdb.class.php on line 861
----
wordpressのダウンロードをサクラのコンパネから行った。
SSHしてコンソール上でやる作業の何倍も時間がかかった。
コンパネのパスワードを再発行するのをユーザにやらせると、
さらに時間がかかりそう。
さくらのパスワード管理はわかりにくい。
会員メニュー（契約管理画面）から自由にコンパネの
パスワードを変更できればいいのではないか？
