
夜中にスラムダンクの安西先生の言葉を読むと、生産性が120%増えるというデータが出ています。
プログラミン言語の羅列なんて飾りです。初心者にはそれが分からんのですよ。
ヴァルプルギスの夜。ヴァルプルギスの儀。
ブロックチェーンとは、C言語の線形リストを暗号化したもの。
WordPressのLightningをベースにすると似たようなサイトになりがちとのこと。
旧パチスロメーカのアルゼのアルは始祖鳥アーケオプテリクスの頭文字ARをとったもの。
ARchaeopteryx、始祖鳥のこと。アーケオプテリクスと読む。
いつか異世界に行って戻ってこれなくなる気がする
異世界にリンクする現象どうにかしてほしい
----
知人が個人主義をエゴイズムという意味で使うのでわけわからなくなる。
----
世界の定義は人それぞれ
----
佐藤優の本に、日本人はループの人生、欧米人は一方通行の人生（終末論）と書いてあったことが頭にひっかかっている
----
ユニコーンガンダムと奥田民生のユニコーンの区別がつかなくなった
----
帰ってきた人もいる。還っていった人もいる。
----
帰ってきた人もいる帰って来なかった人もいる
----
レンタ…TVCMやっているのどれだけネット市民しっているのか？
----
みちょぱとかあいみょんってなに？と聞いたら目を白黒された
----
都内で雨がふってきたらしい。
----
生島勘富って何て読むのだろうか？
----
エロすてぃっくさーちをどっかーんの初心んつにいれくぱぁ寝てぃすに乗せる？？？
----
GAE...GoogleAppEngine
----
k8s...クパネティス。Dockerコンテナ乗せる場所
----
detail
