
----
----
----
----
sakanactionって魚？
----
ユニコーンと聞いて奥田民生ではなくユニコーンガンダムのほうだと思った
----
なぜ中間マージン20%をとられなきゃいけないの???
----
芸能人の不倫データベースを作っていて,情熱がなくて挫折した。
----
企業の内部留保５００兆円、家庭の内部留保１０００兆円、
その一部が自分の懐へ入るビジネスを考えようよ。
----
アフィリエイトブログで月１００万以上かせぐ人が、フリーランス余裕とか言うの間違い
----
marginを並べたり、marginの親要素と子要素の関係で相殺が起こるが
borderやpaddingや親要素に文字を入れるなどすると、
marginの相殺が起こらなくなる。
----
githubのプライベート・リポジトリはwiki使えないけど
.mdファイルをwiki代わりに使えばよいと思う。（ケチ
----
以下のようなしょうもないことをREADME.mdに書いていたので消した
>物忘れが最近ひどい。このレポジトリも何のために作ったのか、もう忘れた。
>
>## ToDo
----
gmailの起動が急に重くなったので消してみた。
older:2016/01/01で検索して出てきたメールをすべて選択して消す。
なぜか全体の量があまり減らず、消えていない気がする…
----
コワーキングスペースは落ち着かないかも。
--------
リカイゼンとアイミツは消えて欲しい。
--------
中間マージン20%をなぜとられなきゃいけない？
--------
フリーランスと言っても働き方は様々なので、どういう方向性で進んでいきたいかによりますが…
場所を選ばず働きたいということなので、WordPressのテーマ作成やECサイトを管理するツール作成など、
小規模な案件をこなして実績をつくっていく必要が
ITフリーランスの場合は、企業や個人と取引して仕事を貰ったり、企業にてプロジェクトへ参画したりします。
https://blog.freelance-jp.org/wp-content/uploads/2019/03/freelancehakusho2019_suvey20190306.pdf
--------
プログラミング言語で言えば
PHPやJavaScriptなんかのちょっとした仕事は
得やすい印象です。
--------
・金融は復活する。アコム、アイフル。
--------
・ヤオチュー明刻が2ビット、チュンチャン字牌の暗槓は32ビット。
・すべて足して端数を切り上げたら記憶している計算早見表配列の要素取り出す。
・麻雀の確立計算を可視化するソフトをつくったがニセアガキVSアカギの対決を見ていると、
　確率の問題じゃーないんだよなと思う。
----
無心でプログラムを書く修行
ーー
githubの草をはやしていくことが大事！という
謎の風潮が昨今あるので、この日記も何かの役に立つ！
んなことはないと思う…
ーー
* 'git add --ignore-removal <pathspec>', which is the current default,
  ignores paths you removed from your working tree.
*現在のデフォルトである「git add --ignore-removal <pathspec>」
  作業ツリーから削除したパスを無視します。
→この設定をするのはいいけど、どこに保存されるんだろう。
参考）いらないものを削除したあとは git add -Aを利用する
https://www.kabegiwablog.com/entry/2018/07/05/100000
----
Paused in debugger：ポードデバッガ…デバッガが停止
----
夜中にスラムダンクの安西先生の言葉を読むと、生産性が120%増えるというデータが出ています。
プログラミン言語の羅列なんて飾りです。初心者にはそれが分からんのですよ。
ヴァルプルギスの夜。ヴァルプルギスの儀。
ブロックチェーンとは、C言語の線形リストを暗号化したもの。
WordPressのLightningをベースにすると似たようなサイトになりがちとのこと。
旧パチスロメーカのアルゼのアルは始祖鳥アーケオプテリクスの頭文字ARをとったもの。
ARchaeopteryx、始祖鳥のこと。アーケオプテリクスと読む。
いつか異世界に行って戻ってこれなくなる気がする
異世界にリンクする現象どうにかしてほしい
----
知人が個人主義をエゴイズムという意味で使うのでわけわからなくなる。
----
世界の定義は人それぞれ
----
佐藤優の本に、日本人はループの人生、欧米人は一方通行の人生（終末論）と書いてあったことが頭にひっかかっている
----
ユニコーンガンダムと奥田民生のユニコーンの区別がつかなくなった
----
帰ってきた人もいる。還っていった人もいる。
----
帰ってきた人もいる帰って来なかった人もいる
----
レンタ…TVCMやっているのどれだけネット市民しっているのか？
----
みちょぱとかあいみょんってなに？と聞いたら目を白黒された
----
都内で雨がふってきたらしい。
----
生島勘富って何て読むのだろうか？
----
エロすてぃっくさーちをどっかーんの初心んつにいれくぱぁ寝てぃすに乗せる？？？
----
GAE...GoogleAppEngine
----
k8s...クパネティス。Dockerコンテナ乗せる場所
----
detail
----
WordPressにおいて、メインドメインの配置サイトをサブディレクトリに配置しないこと。設定が面倒なことが有る。
----
Search Replace DB 3.1がphp7.3.9で動かないのでphp7.2に戻して下記のエラー消した。
----
Warning: "continue" targeting switch is equivalent to "break". Did you mean to use "continue 2"? in /home/wapuu/www/sakai/Search-Replace-DB-master/srdb.class.php on line 861
----
wordpressのダウンロードをサクラのコンパネから行った。
SSHしてコンソール上でやる作業の何倍も時間がかかった。
コンパネのパスワードを再発行するのをユーザにやらせると、
さらに時間がかかりそう。
さくらのパスワード管理はわかりにくい。
会員メニュー（契約管理画面）から自由にコンパネの
パスワードを変更できればいいのではないか？
