




----
Dockerは楽。FPM。
アルパインーLinuxの名前。軽量でいい。
最小限のディストリビューション。起動が早い。
容量が低いラズパイにいれるのもいい。
OSの機能をたくさんいる時はつかえないけど。
----
エクスポーズ…公開ポート：８０８０とか８０００
portsはどのポートとポートをむすびつけるか？の設定
DockerはSSHしてログインすることはできるけど。
エンジンエックス。
----
はい。大丈夫です。

気軽にどうぞ！

話かわりますが、今日は東京都大田区でPHPカンファレンス2019というのが行われていて…

個人的には「わくわくするPHPのお祭り」なので、もしお時間あればLive配信でも見てみてください^^

https://phpcon.php.gr.jp/2019/

自分は午後から行ってスポンサー企業のブースを周る予定です。こういうところで情報を得るのもいいですよ。

----
メンタルモデル…心理学用語
DESIGIN EVERYDAY THINGS
ドメインモデルは社会的なシステム
個人を制約していくシステム
T2マイクロとか使うと…課金OVER
さくらサーバーVPSサーバ
----
どんな環境でやるの？
LAMP,LAPP,LEMP
